# 目录
## 《环》

* [第一章 一个错误](https://github.com/Tadasuki/Circle-Universe/blob/圆圈宇宙-正文/第一章%20一个错误.md
)
* 第二章 成功与失败(规划中...)

# 著作权及许可

## 声明
&nbsp;&emsp;&emsp;**本作品中的部分人物和设定等来源于刘慈欣作品《三体》系列，此举完全出自于本人对《三体》系列作品的喜爱和对刘慈欣的致敬，本文具有完全不同的故事表达以及独创性，与原作正文有极大差异，并不影响原作品或不合理地损害原著作权人的合法权益，根据2013年3月1日起实施的国务院《著作权法实施条例》相关条例，本作品不构成侵犯原作品著作权。**
&nbsp;&emsp;&emsp;**特此声明**


## 著作权及许可规定
&nbsp;&emsp;&emsp;**本作品的公开提供是以适用知识共享组织的公共许可（简称“CCPL”或“许可”）条款为前提的。本作品受著作权法以及其他相关法律的保护。对本作品的使用不得超越许可授权的范围。**    
&nbsp;&emsp;&emsp;**对本文任何形式的操作（即使在许可范围内），必须将本许可（包括“著作权及许可规定”部分和“许可条款”部分，“声明”部分不作要求可自行决定）附加在内，且不允许删去或修改任何文字。**



## 许可条款
&nbsp;&emsp;&emsp;**如您行使本许可授予的使用本作品的权利，就表明您接受并同意遵守本许可条款和规定。在您接受这些条款和规定的前提下，许可人授予您本许可所包括的权利。**

### **1.授予许可**

* 可在未通知**原始作者**情况下进行**汇编作品**或**演绎作品**，但要署名**原始作者**及**原平台链接**，在一定条件下条件下允许对**改编人**署名。

* 可在未通知**原始作者**情况下自行对作品进行转载或印制，但要署名**原始作者**及**原平台链接**，在一定条件下条件下允许对**改编人**署名。

* 可在未通知**原始作者**情况下进行不违反或影响**本作品“著作人身权”**的任何行为，**您**同意并接受本许可即视作已取得“**作者同意**”。

* 本作品部分版本依照软件著作“**开源协议**”，**公开及授权**发布任何版本，**改编人**可以在未通知作者的情况下**下载、保存、分享、转载、印制、发行、出版**自己的改编作品，但要署名**原始作者**及**原平台链接**，在一定条件下允许对**改编人**署名。

* “您”在行使以上权力时请尽量**通知本人**。    

### **2.定义**

* “汇编作品”，是指**如期刊、文选、百科全书这类作品**。本作品在这类作品中出现，和其他组成部分一样，**它们本身都是单独、独立的作品，集合起来成为一个整体。**在本许可定义之下构成汇编作品的作品不被视为演绎作品（定义如下）。

* “演绎作品”，指基于**本作品**，或**本作品与其他已存在作品之上而创作的作品**，如**翻译、编曲、编剧、小说改编、摄制电影、艺术再现、节选、缩写，或其他任何对本作品改造、转换、或改写后的形式**。在本许可定义之下构成汇编作品的作品不被视为演绎作品。

* “原始作者”、“本人”或“许可人”，指根据本许可编写、提供本作品的自然人，即“**Tadasuki**”/“**浔伊.**”/“**永恆之藍**”（皆为一人）。

* “改编人”，指任何对**本作品**进行**翻译、编曲、编剧、小说改编、摄制电影、艺术再现、节选、缩写，及其他任何对本作品改造、转换、修订式汇编或改写**的合法被授权人，**未对文章进行修改的转载或汇编的合法被授权人**不属于“改编人”

* “本作品”，指在本许可条款下提供的可受著作权保护的作品，即**小说《环》（任何格式，如：md格式、epub格式以及apk格式）**及相关内容。

* “原平台链接”，简称“原链接”或“原链”，指本作品在由**原始作者**发布本作品的唯一平台[**Github**](https://github.com)上的[**链接地址**](https://github.com/Tadasuki/Circle-Universe)，即`https://github.com/Tadasuki/Circle-Universe `。

* “您”，即“合法被授权人”，指以前就本作品没有违反过本许可条款，或曾违反过条款但已获得**许可人**明确同意，依据本许可行使权利的自然人、法人或者其他组织。

* “著作人身权”，指作者**对其受著作权保护的作品所享有的发表权、署名权、修改权以及保护作品完整权**。



&nbsp;
&nbsp;
###### 原作：Tadasuki(浔伊.)	`https://github.com/Tadasuki/Circle-Universe`
###### Copyright©️2019-2020 Tadasuki. All Rights Reserved
